En este vídeo, aprenderá a configurar
los ajustes en el centro de
administración Dragon para adaptar la
experiencia de Dragon Copilot a los
enfermeros y ayudar a mantener la
coherencia en los flujos de trabajo de
toda su organización.
En primer lugar, asegúrese de que su
administrador global le haya asignado
el rol de administrador de Dragon.
A continuación, inicie sesión.
Asegúrese de que el entorno ya está
aprovisionado.
En la sección Dragon Copilot,
seleccione Enfermeros.
Use la lista desplegable de la parte
superior para confirmar o elegir el
entorno correcto.
A continuación, abra Configuración.
De forma predeterminada, la
configuración se aplica en el nivel
superior de la organización y se
propaga hacia abajo.
Si necesita configurar las opciones de
una unidad específica, elija "Cambiar
vista" y, a continuación, seleccione
esa unidad.
Edite la configuración a nivel de
entorno o de unidad y, a continuación,
seleccione Guardar configuración.
Todos los cambios se guardan para el
nivel que seleccionó.
Ahora, veamos cómo el bloqueo de la
configuración en niveles superiores
protege la uniformidad de las
configuraciones en equipos grandes.
Inicie sesión, seleccione Enfermeros y
abra Configuración.
Para garantizar la coherencia, puede
bloquear una configuración en un nivel
superior para que ninguna unidad
secundaria pueda modificarla.
Por ejemplo, puedo elegir desactivar
la grabación automática y activar o
desactivar la característica de
bloqueo.
Seleccione "Guardar configuración"
para aplicar el bloqueo.
Las unidades secundarias ya no podrán
invalidar esa configuración.
La configuración define cómo se
comporta el sistema y mantiene la
coherencia de los flujos de trabajo en
toda la organización.
Bloquearlas garantiza que las
configuraciones permanezcan uniformes,
lo que es especialmente importante en
organizaciones grandes o distribuidas.
Gracias por su atención.